你知道很多孩子，很多孩子长大后都想成为NBA球员
但是我们不要让自己在大多数情况下都不会发生
他们对孩子诚实是很重要的，但更重要的是
他们对我们诚实，这就是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场侦探去的地方
在那里打工你很高兴认识你
这就是真相，童话，请坐吧，你好吗
祝您有愉快的一天哇，我是吉米军官，很高兴
遇见你，你曾经遇到过警察吗？
在您一切都好之前进行测谎测试，然后您将成为老手
所以真相仙子会继续把这些东西放在你的身上
手指，他会勾住你，现在我们要
戴上头盔之前，您是否曾像钢铁侠一样戴过头盔？
是的，我要问你一些问题，你所要做的就是告诉
我真相好吗哇你知道真相是吗
完美，那你叫什么名字亚伦你几岁了，你要上学吗
哇，好吗，你喜欢学校吗，嗯，你有女朋友吗，哇，这是什么
她的名字叫Mia Mia几岁哦，他很脆弱
有两个人曾经亲吻过米娅，是的，你曾经在嘴唇上亲吻过她吗
好吧，你认为你可以嫁给米娅吗，你是米娅，一个猴子女孩，她是一个女孩。
一个人类女孩好吧，你去过太空吗
好吧，我要再问一次你去过太空吗
好吧，机器说不，你什么时候去太空呆了五天，在哪里
你去月球了吗，哇，你在月球上玩得开心吗？
你在月球滩上做的事情很好，你会去很有趣
很快又登上月球哇好吧，你家里有宠物吗？
哦，那条船上有一只绵羊和一只河马，这儿疯了
这是一个真正的河马吗？这是毛绒河马吗？谢谢你，这是一个
假装河马好吧，你有时候会挖鼻子，有时候做对了，然后做
你曾经吃过，是的，你做的还不错，很好，很好，非常感谢亚伦
我感谢您的时间，真相仙女会立即将您摘下并带上头盔
离开，你会在月球上看到[音乐]
[掌声]